APUNTES_PY_14_07_23

-Como ingresar a carpetas en la consola.
cd (direccion de la carpeta).

-Como clonar o descargar proyectos.
git clone (url del proyecto en github web)

-Como agregar librerias al proyecto de pyhton con la consola.
python -m venv venv
pip intall -r requirements.text

-Como mostrar las dependencias
pip freeze

-Prender el servidor
.\venv\Scripts\activate



-Crear un nuevo directorio.
mkdir [nombre_nuevo_numero_ficha]

-Ingresar al directorio nuevo creado.
cd [nombre del directorio recien creado]

-Crear el entorno virtual en el directorio
python -m venv venv

-Confirmar que se instaló correctamente (deberia salir "venv" en la lista)
dir

-Activar el entorno virtual... (para desactivar es Ctrl + c)
.\venv\Scripts\activate






--------------------------------------------------

PARA TRABAJAR DESDE LA CONSOLA DE PYTHON

-Entrar: python
-Salir: exit

-from app import app, db, Cliente, Producto, Venta, Detalle


-Como crear un contexto
app.app_context().push()

-Como crear un cliente (Se nombra con el nombre de la clase modelo en python y no de la tabla en la base de datos)
c = Cliente(username = "", mail = "", password = "") 


-Como saber cuantos objetos creados hay
nombre del modelo
c (literamente solo se escribe "c")

-Como insertar en base de datos en el contexto
nombre del modelo . columna del modelo = contenido
db.session.add(c)

-Como eliminar en base de datos en el contexto
nombre del modelo . columna del modelo = contenido
db.session.delete(c)

-Como seleccionar en base de datos 
nombre del modelo . columna del modelo = contenido
c1 = Cliente.query.get(id del cliente)
clientes = Cliente.query.all()

-Como actualizar en base de datos 
nombre del modelo . columna del modelo = contenido
c2.username="Ronaldiño"

-Para realizar el commit
db.session.commit()


